[Episode 13]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Miss!
Dito.
tama yan.
Oo, Hyeongnim.
Nakuha namin ang DNA ni Oh Jong Tae.
Dadalhin namin ito nang diretso sa forensics lab at ipasuri ito.
Okay.
Sabihin sa kanila na ito ay apurahan at hilingin sa kanila na pabilisin ito.
Oo, sir.
Hyeongnim.
Ito ang talaan ng pagpasok ng sasakyan ng aming istasyon para sa araw na pinatay si Jang Jin Soo.
Ang kotse ni Nam Gook Hyeon ay naka-park sa umaga at lumabas ng lote kinabukasan.
May pagkakataon na nagsisinungaling si Nam Gook Hyeon nang tumestigo siya na pinuntahan ni Jang Jin Soo
arestuhin si Lee Dae Cheol mag-isa habang tinutunton niya ang kinaroroonan ni Lee Dae Cheol.
Sinasabi mo na magkasama sina Jang Jin Soo at Nam Gook Hyeon sa iisang sasakyan, noong araw na iyon?
Ito ang kasaysayan ng credit card ni Nam Gook Hyeon mula limang taon na ang nakakaraan.
Bumili siya ng sigarilyo sa isang tindahan na limang minuto ang layo mula sa pinangyarihan.
Ito ay tumutugma sa oras ng pagpatay.
Tiningnan mo ba ang alibi ni Oh Jong Tae?
Oo, dumalo siya sa isang opening ceremony para sa Busan Hotel kasama si Uncle.
Nakita siya ng mga tao doon.
At halos walang pagkakataon na si Jong Tae
maaaring mag-iwan ng isang kaganapan kasama si Uncle sa tabi niya.
Sa sandaling makuha namin ang mga resulta ng DNA,
sisiguraduhin natin na si Jong Tae ang pumatay kay Yoon Ji Seon.
Ang kailangan na lang nating gawin ay alamin kung sino ang pumatay kay Jang Jin Soo.
Dagdagan natin ang artikulo ng mga prosekusyon ng mga pahayag mula sa mga kongresista.
Ihagis ito sa pangkat ng pulitika at hilingin sa kanila na gawin ito.
Oo, sir.
Anumang mga update sa mga pagsubok ni Kim Gi Tae?
Hindi, wala masyado.
Nakipagkita ka ba sa kanya?
Sa phone ko lang siya nakausap.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo na siya ay taimtim na nagdadasal at gusto mong mapagaan mo siya.
Hindi ko alam kung bakit niya ako sinasali sa negosyo niya.
Iyon lang para sa araw na ito.
Hindi ka yata umuwi kagabi. Nandito ka ba buong gabi?
Oo.
Ako mismo ay nakatanggap ng tip para sa isang kuwento.
Seonbae.
May itatanong ako sayo.
Naaalala mo ba ang ulat na iyon?
[Ulat ng Koponan]
Noong nagrereport ka sa pulis.
Oo.
Bakit mo hinanap si Jo Seong Gi?
Ito ay noong si Senior Manager Yoo ay nagtatrabaho sa desk.
Sinabi sa amin ng punong-tanggapan na tingnan si Jo Seong Gi.
Pumunta ba si Senior Manager Yoo sa Gawol Church para hanapin si Jo Seong Gi pagkatapos ng report?
hindi ko alam.
Sumulat si Senior Manager Yoo na nagsagawa siya ng business trip sa log,
kaya pinuntahan niya siya.
tama?
Bakit siya pinuntahan ni Senior Manager Yoo?
Bakit ako ang tinatanong mo imbes na si Senior Manager Yoo?
ano?
May dahilan ba na hindi mo siya matanong ng diretso?
Hindi.
Ako na mismo ang magtatanong sa kanya.
Nakuha mo ba ang impormasyon mula sa pulisya para sa ulat na iyon?
I just need you to confirm that.
Salamat.
hindi ako sigurado.
hindi ko na alam.
Naaalala mo ba ang pagpatay na nangyari limang taon na ang nakakaraan malapit sa pasukan ng bayan?
May nakita silang bangkay sa bukid.
Oo, siyempre, naalala ko.
Nakita mo ba ang lalaking ito noong araw na iyon?
Sino ang lalaking ito?
Isa siyang mamamahayag.
Mula sa Jeonghan Daily News.
Oh, may isang mamamahayag na dumating upang makita ang aming pastor noong araw na iyon.
Hindi ako sigurado kung ang lalaking ito, bagaman.
Pero sa tingin ko sabi niya galing siya sa Jeonghan Daily.
Ganoon ba?
[Pag-iimbestiga kay Jo Seong Gi]
[Para sa panggagahasa at pagpapahirap...]
[nawala nang walang bakas...]
[Nagpatiwakal ang estudyante sa kolehiyo...]
[Paghahanap: pagkamatay ng babaeng estudyante ng Korea University]
[Isang babaeng estudyante sa kolehiyo nagpakamatay matapos makipag-usap sa pulis]
Reporter Baek.
Lalabas ako para mag-lunch. Padalhan ako ng mensahe tungkol sa iyong trabaho mamaya.
Oo.
Siyanga pala, may tanong sa iyo si Reporter Jin.
Ano ito?
Kailan ka babalik?
Bandang tatlo.
Tatanungin kita pagkatapos.
Kailangan ko pang ayusin ang mga iniisip ko.
Fine, mag-uusap tayo.
May kapatid ka ba?
Nabalitaan kong may masamang karanasan ang kapatid mo sa pulis at nagpakamatay.
totoo ba yun?
[Police Advisor Jo Seong Gi]
Jo Seong-gi.
Yoo Jeong Seon.
Damn, ito ay walang pag-asa.
Ano ang dapat nating simulan?
45 katao ang nakatira sa bayang ito dito.
At mayroong 17 tao na maaaring dumaan
lugar na ito o nasaksihan ang pagpatay sa araw na iyon.
Sa 17 na iyon, walo ay mga bata o matatanda na hindi makagalaw.
Nakumpirma ko na ang mga address ng natitirang siyam.
Baka may makuha tayo kung iinterviewhin natin sila.
Hoy, kailan mo nalaman iyon?
At may napansin akong kawili-wili nang tingnan ko ang mga talaan ng ulat.
May isang lalaki na nagngangalang Kim Gwang Hoon na dating pastor sa Gawol Church doon.
Matapos ang pagpatay, siya ay naiulat na nawawala.
Kaya sa tingin ko kailangan nating imbestigahan kung ito ay may kinalaman sa ating kaso.
Punta muna tayo sa simbahan.
Hey. Natutulog ka ba talaga? Magdamag ka naman iniisip kaso diba?
Oo.
Weirdo.
Ano ang tinitingnan ng Team 2?
Hindi ko alam ang mga detalye,
pero sa tingin ko nakahanap sila ng bagong ebidensya patungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Ebidensya?
Anong klaseng ebidensya?
Madalas silang pumunta sa lab.
Kaya ito ay dapat na isang bagay tulad ng DNA.
talaga?
Maaari mo bang malaman kung ano ang eksaktong isinumite nila sa lab?
Naaalala mo ba kung nagkataon ang pangalan ng detective na dumating kanina?
hindi ako sigurado. Tiningnan ko naman ang ID niya.
I think it said Nam... something.
- Nam Gook Hyeon?
- Oo, tama iyan.
Ano ang tinanong niya?
Ipinakita niya sa akin ang isang larawan at tinanong ako tungkol sa isang lalaki.
Oo, si Pastor Kim Gwang Hoon ba ito?
Nagtrabaho ka ba sa Gawol Church sa Incheon kapag nagkataon?
Oh.
Okay.
salamat po. Bye.
Siya ay nagtatrabaho sa isang simbahan sa Gyeongnam sa nakalipas na sampung taon.
Magpapadala siya sa mga talaan.
Wala nang ibang pastor na nagngangalang Kim Gwang Hoon na titingnan, di ba?
Oo.
Ibig sabihin gumamit siya ng pekeng pangalan?
Baka isa siyang kriminal.
Bakit gustong makipagkita sa kanya ni Yoo Jeong Seok?
At bakit siya nasa eksena noong araw na pinaslang si Jang Jin Soo?
At bakit ngayon iniimbestigahan iyon ni Nam Gook Hyeon?
Detective Insomniac Oh na iniisip lang ang kaso buong araw,
anong gagawin mo dito?
Alamin muna natin kung nasaan ang pekeng pastor na si Kim Gwang Hoon.
Ang mga bagay ay dapat magkaroon ng kahulugan kapag nahanap na natin siya.
Reporter Jin. Anong meron?
May hihilingin akong pabor. Maaari ka bang maghanap ng isang tao para sa akin?
Ang pangalan ay Jo Seong Gi, isang dating pulis.
Maaari mo bang i-email sa akin kung ano ang makukuha mo?
Bakit mo siya hinahanap?
Ipapaliwanag ko sa iyo mamaya.
- Sa lalong madaling panahon, mangyaring.
- Oo naman, naiintindihan.
Ano ang gusto ni Repoter Jin?
Hiniling niya sa akin na hanapin ang isang lalaki na nagngangalang Jo Seong Gi.
Bakit?
hindi ko alam.
Paano mo maibibigay ang impormasyon ng pulisya nang hindi alam kung bakit?
Malapit na kami para gumana sa tiwala.
Anong ibig mong sabihin? Anong nangyari sa inyong dalawa?
Hoy, sabihin mo sa akin!
Ikaw ba ay isang tiktik at isang mamamahayag lamang?
O isang lalaki at isang babae?
Alam kong may nangyayari.
Nagmukha kang kahina-hinala.
Damn mo.
[Ulat sa Pagsusuri sa Background]
- Hoy!
- Hyeongnim.
Ang talagang kahina-hinala ay ang dalawang lalaking ito.
Jo Seong Gi at Jo Seong Dae.
Magkapatid sila.
[Mga Kamag-anak: Ama, Ina, Kapatid: Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
Kailangan kitang makausap.
Ito ba ay kagyat?
Sa loob tayo mag-usap.
Hindi.
Ilalagay ka nito sa isang hindi komportable na lugar kung mag-uusap tayo sa opisina.
saan tayo pupunta?
Alam mo. Pumunta ka doon limang taon na ang nakakaraan.
Ano ba ang gusto mong sabihin sa akin?
- Sasabihin ko sa iyo kapag nakarating na tayo.
- Sabihin mo sa akin ngayon.
Tigilan mo na ako sa kakaibang lugar.
Sana hindi totoo ang iniisip ko.
Hindi ako makakagawa ng paghatol batay lamang sa iyong mga salita.
Kailangan ko ng ibang tao para kumpirmahin ang katotohanan para magbago ang isip ko.
WHO?
Isa sa dalawang lalaking nagdala sa akin hanggang dito.
Nabasa mo ba ang email na ipinadala ko sa iyo?
I'm sure kaya ka pumunta dito.
Oo, nabasa ko.
Pero isa lang yan sa mga gawain ko araw-araw.
Nobyembre 9, 2015.
Ang reporter na si Yoo mula sa Jeonghan Daily News ay pumunta rito upang imbestigahan ang isang kuwento.
Sigurado akong isa iyon sa mga pang-araw-araw na ulat na natanggap mo noong panahong iyon.
Naaalala mo ba ang isinulat mong tala sa dokumento?
"Jang Jin Soo."
Ang ika-9 ng Nobyembre ay kung kailan ipinapalagay na pinatay si Detective Jang.
Ang reporter na si Yoo ay bumisita sa simbahang ito noong araw na iyon.
Limang minuto lang ang layo mula sa kung saan pinatay si Detective Jang.
Ikaw ang tagausig na namamahala noong panahong iyon.
Ito ang dahilan kung bakit mo ikinabit ang Reporter Yoo kay Jang Jin Soo.
Kahit sino ay maghihinala, sa ilalim ng mga sitwasyong ito.
Senior Manager Yoo.
Naaalala mo ba ang pag-abot sa akin ng mga dokumentong nagpapatunay sa katiwalian ni Prosecutor Kim?
At natatandaan mo bang sinabi mo sa akin na hanapin ang totoong pumatay dahil inosente si Lee Dae Cheol?
Bakit mo ito itinakda?
Ano ang sinusubukan mong makuha mula dito?
May pagkakapareho kayong dalawa.
Pareho niyo akong ginamit.
Ginamit ako ng isang lalaki para tanggalin ang isang tagausig na humahadlang
ng kanyang kapatid na naging ministro.
At ginamit ako ng isa pang lalaki upang makakuha ng isang bagay sa taong nag-imbestiga sa kanyang katiwalian.
Ang problema ay napalapit ako sa paghahanap ng katotohanan habang ginagamit.
Alam mo ba kung sino si Jo Seong Gi?
Ikinalulungkot kong ilabas ang iyong masakit na nakaraan.
Ngunit alam na alam mo na ang isang mamamahayag ay dapat
gumanap sa papel ng kontrabida sa panahong ganito.
Noong si Yoo Jeong Ryeol ay ang student body president noong 1987,
nagpakamatay ang kanyang kapatid na babae matapos siyang tanungin ng mga pulis kung sino ang nang-rape at nagpahirap sa kanya.
Ang pulis na gumahasa at nagpahirap sa kanya ay si Jo Seong Gi.
Noong ika-9 ng Nobyembre, 2015,
nakilala mo si Jo Seong Gi na gumagamit ng pekeng pangalan na Kim Gwang Hoon sa simbahang ito, tama ba?
Sigurado akong alam mo rin ang tungkol dito.
Siya ang kapatid ni Jo Seong Dae, ang lalaking nagpatakbo ng iyong mga gawain.
Si Jo Seong Gi ay nawawala ngayon.
Ano ang nangyari sa inyong dalawa noong araw na iyon?
Nasa wanted list na siya.
Paano natin masasabing nawawala siya dahil lang sa nagtago siya?
Bakit ang kanyang kapatid na si Jo Seong Dae ay nagtrabaho para sa iyo?
Hindi ba dahil gusto mong malaman ang totoo
ano ang nangyari sa pagitan ng Senior Manager Yoo at Jo Seong Gi, noong araw na iyon?
Yan ang intensyon ko noong una,
ngunit wala siyang alam tungkol sa kanyang kapatid.
Pinatrabaho ko siya dahil madali siyang kontrolin dahil isa siyang kriminal.
Prosecutor Kim.
Kaya itinakda mo ang lahat.
Naglabas ka ng ebidensya na nagpapatunay sa pagiging inosente ni Lee Dae Cheol para mag-udyok ng muling pagsisiyasat.
At gusto mong maghiganti sa akin at sa kapatid ko
sa pamamagitan ng pagsubok na ibunyag na ako ay kasangkot, tama?
Kaya, ano ang nalaman mo sa ngayon?
Sinasabi mo bang nakapatay ako ng tao?
Alam kong hindi ka tao
na maaaring gumawa ng pagpatay.
Kilala na kita simula bata ka pa.
Saka bakit?
Hindi ko sinusubukang ibunyag kung sino ang pumatay.
Gusto kong ibunyag kung sino ang nagtulak sa pagpatay kay Lee Dae Cheol.
Pagkatapos Yoo Jeong Ryeol ay kailangang bumaba bilang ministro,
at matatapos din ang career mo.
Nagagawa ba niyan ang iyong layunin sa pagtawag sa akin dito?
Gagawin nitong mas mahirap ang mga bagay para sa aking pagsubok.
Dapat ay tiwala ka sa iyong desisyon, nakikita kung gaano mo ako itinulak.
Ano ang napagpasyahan mo?
Tinutulungan mo si Oh Jong Tae.
Bakit eksakto?
Dahil ba natatakot kang mag-imbestiga muli
Ang pagpatay kay Detective Jang kapag nalaman nilang si Oh Jong Tae ang totoong pumatay?
Bakit sa tingin mo kailangan kong sagutin ang tanong na iyon?
Isang inosenteng lalaki ang namatay.
Alam kong inosente si Lee Dae Cheol
ngunit wala akong ginawa tungkol dito bilang isang mamamahayag.
Alam kong huli na, pero gusto kong malaman ang totoo
at kung sino ang tunay na mamamatay tao.
Gawin mo.
Gawin ang anumang kinakailangan upang malaman kung sino ito.
Ilalagay ko sa front page na may pangalan mo.
- Hello?
- Katabi mo ba si Reporter Jin?
Hindi, ako lang.
Ayoko lang ng misunderstanding.
Wala akong choice kundi sabihin iyon sa sitwasyong iyon.
Ano ang gusto mong kumpirmahin?
Wala akong choice kundi ang maging kakampi mo.
Gusto ko lang malaman mo yun.
Mag-usap tayo ng personal mamaya.
Paano ito napunta? Maaari ba nating bisitahin si Jo Seong Dae sa bilangguan?
Oo, maaari tayong pumunta ngayon.
Bakit ka nandito?
Hayaan akong magtanong ng isang tanong.
Sino sa tingin mo ang pumatay kay Detective Jang?
Bakit sa tingin mo ito ay Team Leader Nam?
Kinumpirma namin ang alibi ni Oh Jong Tae.
At kinumpirma namin na si Nam Gook Hyeon ay kasama ni Detective Jang sa araw na iyon.
Paano ang motibo?
May ebidensya si Jang Jin Soo na nagpapatunay na si Oh Jong Tae ang tunay na pumatay.
Nalaman ito ni Nam Gook Hyeon at pinatay siya dahil dito.
At may pagkakataong sinabihan siya ni Oh Jong Tae na gawin ito.
Kung nagkataon, alam mo bang malapit sa pinangyarihan ng krimen si Senior Manager Yoo?
Paano mo nalaman yun?
Kaya alam mo.
Kinumpirma ko lang.
Siguradong nandoon si Senior Manager Yoo.
At nakakuha ako ng patunay na nagpapakitang nandoon siya.
Inamin ba ito ni Senior Manager Yoo?
Oo.
Sinabi ba niya sa iyo kung bakit siya nakipagkita kay Pastor Kim Gwang Hoon sa Gawol Church?
Jo Seong Gi ang pangalan niya, hindi Kim Gwang Hoon.
Gumagamit siya ng pekeng pangalan.
Yung lalaking pinatingin mo sakin kanina?
Oo.
Siya ay pinaghahanap dahil sa panggagahasa at pagpapahirap sa isang imbestigasyon 30 taon na ang nakakaraan.
Ang nakatatandang kapatid na babae ni Yoo Jeong Seok ang biktima.
Ang kanyang kapatid na babae na namatay noong 1987?
[Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon?
Kuya mo ba si Jo Seong Gi?
Siya ay isang pulis at nawawala ngayon.
Paano mo unang nakilala si Kim Gi Tae?
Nilapitan ka ba niya dahil alam niyang kapatid ka niya?
Inutusan ka ba ni Kim Gi Tae na gawin ito?
Sinabi niya sa iyo na tingnan ang kaso ni Lee Dae Cheol
kasi may kinalaman sa kapatid mo diba?
At nalaman mo na si Oh Jong Tae ang totoong pumatay.
Ginamit mo iyon para makakuha ng pera kay Oh Jong Tae, at kayong dalawa ay naging kasabwat.
Iyon ang nagpapaliwanag kung bakit sinubukan ni Oh JongTae na patayin si Lee Dae Cheol sa bilangguan.
Nang malaman mo ang katotohanan, natakot si Oh Jong Tae
malalaman ng mundo na siya ang tunay na pumatay.
Kaya sinubukan niyang patayin si Lee Dae Cheol sa bilangguan. tama?
Nakakita kami ng patunay na pinatay ni Oh Jong Tae si Yoon Ji Seon.
Kapag nakuha namin ang mga resulta ng lab, magkakaroon kami ng Oh Jong Tae's
motibo sa pagsasabwatan para patayin si Park Geon Ho.
Ilang oras na lang at lilitisin na kayong dalawa.
Kailangan mong makipagtulungan upang mabawasan ang iyong sentensiya.
Mabuti para sa iyo. Nalaman mo ang totoo.
Nasaan ang kapatid mo ngayon? Nakikipag-ugnayan ka ba sa kanya?
Patay na siya.
Baka nagtago siya dahil pinaghahanap siya ng mga pulis.
May utang ako sa kapatid ko,
ngunit hindi niya ako kinontak para dito.
Pera lang ang inaalala niya.
Ibig sabihin may pumatay sa kanya.
Marami siyang ginawang krimen.
Kailan mo siya huling nakausap?
Ito ay noong siya ay isang pastor sa isang simbahan.
Sinabi ko sa kanya na babayaran ko siya.
At sinabi niya sa akin na tatawagan niya ako pagkatapos niyang mag-set up ng account para sa mga deposito.
Pero iyon na ang huling narinig ko mula sa kanya.
Ano ang eksaktong petsa?
Sa araw na iyon.
Yung araw na...
napatay ang detective mula sa team mo.
Paanong ang mga pulis ay walang ginawa nang si Jo Seong Gi ay naiulat na nawawala?
Hindi nila siya mahanap dahil isinampa ito sa ilalim ng kanyang pekeng pangalan.
Kung talagang namatay si Jo Seong Gi noong araw na iyon tulad ng sinabi ni Jo Seong Dae...
Iyon ay gagawing pangunahing suspek si Yoo Jeong Seok.
Sa tingin ko kailangan muna nating hanapin si Jo Seong Gi,
pagkatapos ay malulutas din natin ang pagpatay kay Jang Jin Soo.
Kaya, ang taong pumatay kay Jang Jin Soo ay...
Kung nangyari ito sa parehong lugar, malaki ang posibilidad na ito ay ang parehong tao.
Masyado pang maaga para sabihin iyon.
Hey.
Puno na ang mga kamay namin ni Oh Jong Tae.
Bakit kailangan nating magdala ng manager ng Jeonghan Daily News dito?
Hindi mo ba naiisip na masyado mo nang inaabot ito?
Nakarating na tayo dito.
Kailangan nating makita ito hanggang sa huli.
Pagkatapos ay hayaan nating ang punong-tanggapan ng Seoul o ang sangay na opisina ang humawak kay Yoo Jeong Seok.
Hindi ito isang bagay na kayang hawakan ng isang bumpkin sarhento ng bansa.
Kaya naman kaya niya.
Hindi man lang hawakan ng mga matatalinong tao.
Kaya naman ni Seonbae dahil wala siyang pakialam.
Nabibitin ka ba diyan?
Syempre.
Pinaghirapan ko talaga para makarating sa kinaroroonan ko.
Tama.
Dapat kang pumunta hanggang sa tuktok at
maghiganti ka sa mga lalaking gumawa nito sayo.
Isa itong hadlang na kailangan kong malampasan.
Upang magawa iyon, kailangan ko ng isang bagay na malaki.
Hindi ba mas mabuting panatilihing mababa ang profile sa halip?
Alam mo ba kung bakit ako nagpunta sa auditing department?
Ito ay dahil hawak nito ang lahat ng impormasyon ng organisasyon.
Ang impormasyon ang kailangan mo para maging malakas ang mahina, at mahina ang malakas.
Ngunit kung minsan kailangan mo ng higit pa sa impormasyon.
Mahalaga ang timing.
Ilagay ito sa mas simpleng mga termino.
Seonbae, ituloy mo lang ang pagsulong na parang toro.
Sisiguraduhin kong tama ang timing.
Sinabi ko na ilagay ito sa mas simpleng mga termino.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Alam mo lang na tutulungan kita.
Bakit?
Alam mong walang magandang idudulot sayo kung tinutulungan mo ako.
Dahil ba sa nararamdaman mo ang katapatan mo sa akin?
Katapatan?
wala ako niyan.
Para sa ikabubuti ko ang lahat.
Huwag mong hayaang itulak ka nila pababa.
Ituloy mo.
Kaya sinasabi mong kailangan ko lang gawin ang gusto kong gawin.
Hyeongnim!
Kailangan mong pumunta sa opisina.
- May kailangan kang makita.
- Okay.
- Tapos ka na?
- Oo.
Seonbaenim!
Naglalaban!
Hindi kaya nabaliw ka sa gulat sa nangyari???
Hindi pa ako naging malinaw ang ulo ko ngayon.
- Sigurado ka?
- Oo.
Natakot ako kasi bigla kang nagbago!
Uy, kung nakakaramdam ka ng kahit katiting na pagkasira,
dapat kang magpa-check up sa ospital.
Suriin mo ang iyong utak, okay?
Hindi ito malapit sa Gawol Church.
Galing ito sa isang patrol station na medyo malayo doon.
Natagpuan nila ito noong araw pagkatapos patayin si Detective Jang.
Nasuri mo ba kung anong uri ng kotse ito?
Oo, ito ay kabilang sa Gawol Church.
At ang lokasyon?
Mga 30 minuto ang layo mula sa Gawol Church.
Dapat may mahanap tayo mula dito.
Jae Hong,
tawagan sina Ji Woong at Man Goo at sabihin sa kanila na pumunta kung saan kinunan ang larawang ito.
Dong Wook, tanungin mo ang mga opisyal sa patrol station kung sino ang nakahanap na pumunta doon.
Okay.
Maglagay ng kahilingan para sa backup mula sa task force kung sakali.
Magtrabaho tayo sa pinakamababang bilang ng mga tao.
Hindi namin alam kung ano ang hahanapin namin.
Maaari kang magsalita ng mas malakas. Alam ng lahat.
Fine, susubukan naming hawakan ito sa aming sarili.
Okay.
Hindi ko sinasabing hindi natin dapat gawin ito.
[Nobyembre 10, 2015, sa 00:20 (12:20am)]
[Simbahan ng Gawol]
Sino ang kumuha ng larawang ito?
Ako iyon.
May nakita ka ba sa loob ng sasakyan?
Hindi, nasunog ang lahat. Walang natira.
Inalis niya ang ebidensya.
Inilagay niya ang bangkay sa kotse at inilibing kung saan.
Pagkatapos ay tinanggal ang ebidensya.
Kaya kailangan nating hanapin ang katawan.
Hyeongnim, paano tayo makakahanap ng bangkay ngayong gabi na?
Limang taon na ang lumipas, kaya wala nang matitirang bakas.
May nagsabi sa akin kanina na ituloy lang ang pagsulong na parang toro.
Nag-aaway. Nag-aaway.
Nag-aaway.
Hindi?
- Nag-aaway.
- Lumalaban!
- Mas malakas.
Naglalaban! Oo.
Alam kong inosente si Lee Dae Cheol,
at wala akong ginawa tungkol dito bilang isang mamamahayag.
Alam kong huli na, pero gusto kong malaman ang totoo
at kung sino ang tunay na mamamatay tao.
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
Paano natin hahanapin ang isang bagay kung wala naman tayong nakikita?
Ah, shit.
Ito ay pang-aabuso. Wala tayong mahahanap!
Hoy, may nakuha ka ba?
Oo, pumunta ka dito!
Ano ito?
May nakita ka bang uri ng ebidensya?
Tingnan ko.
Ito ay ginseng.
Hoy, sabi ko naamoy ko na.
Amoy na, guys!
Ito ay hindi bababa sa sampung taong gulang.
Ito ang pinakamahusay.
Hindi ka dapat naghuhukay ng ginseng ngayon.
Uy, ang mahahanap lang natin dito ay ginseng.
Huli na para makakuha ng kahit ano.
Tama si Ji Woong.
Matagal na naming natagpuan ang bangkay kung narito.
Hoy, maghukay ka pa, para maluto natin.
Bihirang makakita ng ganito kalaki.
Ito ay hindi bababa sa sampung taong gulang.
Isa pa!
Mas malaki ang isang ito!
anong ginagawa mo
Kung talagang pinatay ni Yoo Jeong Seok si Jo Seong Gi,
sa tingin mo ba ay gagawa siya ng mga predictable na hakbang?
Si Yoo Jeong Seok ay isang mamamahayag nang higit sa sampung taon.
Siya ay nag-ulat sa maraming mga eksena sa pagpatay sa krimen.
Hindi siya maglilibing ng bangkay sa lugar na inaasahan namin.
Kung hindi ito malapit dito,
ibig sabihin siya mismo ang nagdala ng katawan at pumunta sa ibang lugar.
Hindi ba parang mas hindi kapani-paniwala iyon?
Hindi na sana siya makakalayo.
Sigurado akong si Yoo Jeong Seok ang nasa eksena noong araw na pinatay si Jang Jin Soo.
So, pinatay ni Yoo Jeong Seok si Jang Jin Soo?
Oo.
Yan ang pinaniniwalaan ko.
Sa anong batayan?
Kung isasaalang-alang ang mga pangyayari noon,
Sigurado akong pinatay niya si Jang Jin Soo.
Makakahanap ka ba ng patunay?
Nangyari ito limang taon na ang nakakaraan.
Imposibleng makahanap ng patunay.
So nag-speculate ka lang.
Makatitiyak ka lamang kung ikaw ay nasa eksena.
Tanungin mo ang sarili mo kay Yoo Jeong Seok.
Subukang isda ito sa kanya.
Saka mo malalaman.
"Oh...
Pinatay ng lalaking ito si Jang Jin Soo."
Walang sapat na dahilan para patayin niya si Jang Jin Soo.
Sabihin na nating nakapatay ka ng tao
at may nakakita sa iyo na gawin ito.
Ano ang gagawin mo?
At paano kung ang saksing iyon ay isang tiktik?
Kasalukuyang nawawala ang lalaking nakilala ni Yoo Jeong Seok noong gabing iyon.
Magandang gawa.
Salamat sa iyong trabaho. Pwede ka nang pumunta.
Babalik tayo sa station natin.
- Good luck.
- Mag-ingat ka.
Hyeongnim.
Limang taon na. Walang matitirang bakas.
Makakakuha lang tayo ng kung anu-ano kung makakakuha tayo ng mas maraming tao o ibaluktot ang bakuran gamit ang crane.
Ito dapat ang lugar dahil dito natagpuan ang sasakyan.
Pero ganun pa rin???
Pwede ba tayong magsunog dito?
Dito natagpuan ang isang mahalagang piraso ng ebidensya.
Hindi ba dapat pangalagaan natin ang eksena?
Limang taon na ang nakalipas. Sino ang nagmamalasakit?
Ang mga pangunahing kaalaman sa pagpapanatili ng isang eksena.
Kailangan nating pangalagaan ang eksena kung saan nakahanap tayo ng mahalagang piraso ng ebidensya.
Malalaman iyon ng isang mamamahayag na nag-cover ng mga kwento ng krimen.
Hindi kailanman masisira ng pulisya ang pinangyarihan ng krimen.
Hindi ka yata umuwi kagabi.
Halika dito, Reporter Baek.
Oo, sir.
Hindi ba mali ang lokasyon?
Hindi kami makakatanggap ng mga reklamo tungkol sa isang maliit na bagay tulad nito.
Anong uri ng pinuno ng pangkat ang hindi nagbe-verify nito?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Hello?
Nakumpirma mo ba ito?
Senior Manager, sa tingin ko kailangan ko nang umalis sa meeting.
Bakit?
Tumawag ang pulisya at sinabing nakakita sila ng mga kalansay ng isang biktima ng pagpatay.
saan?
Okay, pwede ka nang umalis.
Nakilala mo ba ang biktima?
Hindi.
Sino sa tingin mo ito?
Jo Seong Gi?
Ano ang nakita nila sa evidence room?
Katibayan na natagpuan ni Detective Jang bago pa maalis ang sasakyan ni Oh Jong Tae.
Kung mahanap nila ang DNA ni Oh Jong Tae at Yoon Ji Seon mula doon,
ito ang magpapatunay na si Oh Jong Tae ang pumatay sa kanya.
[Nobyembre 9, 2015 nang 23:15 (11:15pm)]
Sinabi ko sa iyo na walang saysay ang pagpunta.
Ano pang ebidensya ang kailangan natin?
Hindi kami magkakaroon ng problema sa pag-aresto kay Lee Dae Cheol gamit ang ebidensyang mayroon kami.
Hindi ko sinusubukang hanapin ang mga bakas ni Lee Dae Cheol.
Tapos ano yun?
Oh Jong Tae.
Oh Jong Tae?
Bakit mo siya pinag-uusapan bigla?
Oh Jong Tae ang tunay na pumatay.
Sa anong batayan mo sinasabing ito ay Oh Jong Tae?
Alam mo rin yun.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Damn it.
Bakit biglaan?
Ano ang iyong nahanap?
Bakit mo binabago ang direksyon ng imbestigasyon?
Alam kong nakikipag-ugnayan ka sa ama ni Oh Jong Tae, si Oh Jeong Soo.
Nagsasagawa ka na ba ng background check sa iyong partner?
May rock-solid alibi si Lee Dae Cheol.
ano? meron ka ba?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
May natanggap ka ba kay Oh Jeong Soo?
Binayaran ka ba niya para hindi isama ang kanyang anak sa imbestigasyon? Sabihin mo sa akin!
Hyeongnim.
Jin Soo-hyeong!
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Nakakita ako ng ebidensya na nagpapatunay na si Oh Jong Tae ang tunay na pumatay.
Isusumite ko ito kaagad sa National Forensic Lab.
Ang mga resulta ay magpapatunay na si Oh Jong Tae ang pumatay.
Kaya bakit?
Bakit ka nag-set up ng isang inosenteng tao?
Bakit?
Hyeong.
Si Lee Dae Cheol ay isang masamang tao.
May papatay sana siya sooner or later.
ano?
Sasabihin ko sana ito sa iyo mamaya.
Hyeong, kung magiging maayos ito,
babaguhin nito ang ating buhay.
Ano ang sinabi mo?
Halika dito!
Bumangon ka na.
Hindi ko talaga alam na ganito ka kadumi!
Hayaan mo akong tapusin.
Hindi!
Mas masahol ka pa sa mamamatay tao, bastard.
Paano mo mai-frame ang isang inosenteng tao para sa pagpatay?
Detektib ka daw!
Okay.
pasensya na po.
Hyeong.
Nawala siguro sa isip ko sandali.
Ibabalik ko ang lahat sa kanyang lugar.
Patawarin mo ako.
Patawarin mo ako minsan lang.
Gook Hyeon, hindi ikaw ito.
Bakit mo gagawin iyon?
Hyeongnim.
Sa tingin ko ay mahirap gawin ang anumang bagay ngayon.
- Ano?
- Malapit nang matapos ang Team 2.
Ibubunyag nila ang katotohanan ng kaso ni Lee Dae Cheol sa lalong madaling panahon,
at malalaman nila kung ano ang ginawa mo.
Ano sa tingin mo ang ginawa ko?
Akala ko ni-frame ka ni Do Chang, noong una.
Pero hindi siya.
Hindi naglalaro si Do Chang.
Gagawin niya ang lahat para makarating sa pinakailalim nito.
Ano sa tingin mo ang mahahanap nila?
Sa tingin mo mahawakan nila ako?
Hinawakan nila ako?
Paano mo nahanap ang mga labi ng kalansay?
Maaaring hindi niya magawang makipagkaibigan sa mga buhay, ngunit malapit siya sa mga patay.
Dalubhasa siya sa paghahanap ng mga katawan.
Paano mo itutuloy ang kaso?
Kailangan nating imbestigahan kung bakit namatay si Jo Seong Gi.
Sa tingin ko ang paglutas sa kasong ito ay malulutas din ang pagpatay kay Jang Jin Soo.
Ano ang gagawin mo?
Magsusulat ka ba tungkol dito?
Kukumpirmahin namin ang pagkakakilanlan sa sandaling makuha namin ang mga resulta ng DNA mula sa mga labi.
Kung si Jo Seong Gi talaga, malalaman natin kung sino ang pumatay sa kanya.
Magagawa mo bang isulat ang tungkol dito sa Jeonghan Daily?
Kailangan kong magsulat tungkol dito.
Magiging eksklusibo ito sa Jeonghan Daily.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit sinubukan ni Yoo Jeong Seok
napakahirap ilibing ang kasong ito.
Sa tingin mo, pinatay niya rin ba talaga si Jang Jin Soo?
Kung pinatay niya si Jo Seong Gi, wala siya sa tamang pag-iisip.
Pwede naman.
Magsulat muna tayo ng report.
Itigil natin ang pag-uulat nito sa prosekusyon.
Okay.
Hello?
sige po.
Ako ito, Nam Gook Hyeon.
Nasaan ka ngayon?
Bakit mo ako ginugulo?
Alam namin lahat ng ginawa mo. Halika dito.
Mag-usap tayo ng personal.
Maaari mong ipagtanggol ang iyong sarili kung gusto mo.
Masyado akong abala para pumunta doon.
Magagawa mo lahat ng gusto mo,
pero wag mo akong idamay.
Walang magandang lalabas sa ating pag-aaway.
Punta ka lang dito???
Hyeongnim.
Diba sabi mo galit ka kapag may naghihirap dahil sayo? tama?
Mag-ingat tayong dalawa para hindi mangyari iyon.
Hoy! Ikaw... Nam Gook Hyeon!
Gawin ano?
Magpahinga ka lang hanggang sa marinig mo ang tungkol sa iyong aksyong pandisiplina.
Tatanggapin ko kung ano man ang desisyon ng nakatataas.
Hindi ako magsasampa ng anumang reklamo.
Kaya bigyan mo ako ng huling pagkakataon bilang kapalit.
Binigyan na kita ng pagkakataon!
At ano ang nakuha mo mula sa West Division sa ngayon?
Sinabi mo lang na walang mga isyu. Wala kang ginawa.
Ang dahilan kung bakit ako nag-alinlangan ay dahil naghahanap ako ng isang bagay na malaki.
May nahanap na rin ako sa wakas.
Walang mas nakakaalam tungkol sa West Division kaysa sa akin.
Napunta ako sa ganito dahil sa West Division.
Kailangan kong bumawi sa kanila.
Kung wala kang mahahanap muli, ang iyong aksyong pandisiplina ay magiging mas malupit.
Magpatuloy sa isip.
1,500 won (~$1.50), pakiusap.
Parang pamilyar ka.
Saan kita nakita kanina?
Umuwi ka at sabihin ang sumusunod sa taong kasama mo.
Sabihin sa kanya na binalaan ka ng isang lalaki na mag-ingat
dahil masyado kang maganda para hindi mapansin.
Mag-ingat ka.
Excuse me, sir! Sandali lang!
Ahjussi. Ikaw naman diba?
Yung lalaking naglagay ng ebidensya sa kotse ng tatay ko.
Ikaw naman diba?
Alam kong ikaw iyon, Ahjussi.
hindi ko alam.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Ikaw ang nagpakamatay sa tatay ko.
Kailangang mamatay ng tatay ko dahil sayo!
Ikaw ay hanggang sa hindi mabuti.
Huwag magsalita ng ganyan,
o kung hindi...
Ahjussi, pakiusap!
Ahjussi. Ahjussi, nakikiusap ako sayo!
Mangyaring sabihin sa kanila na ang aking ama ay walang kasalanan!
Ahjussi, pakiusap!
Alam mo ang totoo!
Pakiusap!
bastard ka!
Ibalik mo sa akin ang tatay ko!
Sabihin mo sa kanila na walang kasalanan ang tatay ko!
[Skeletal ay nananatiling ipinapalagay na si Jo, isang nawawalang dating pulis]
Hindi ko ito isinulat sa ulat,
ngunit isang sunog na kotse ang natagpuan sa pinangyarihan bago natagpuan ang mga labi.
At ang sasakyan ay pag-aari ng Gawol Church.
Si Jo ay nagtatrabaho sa Gawol Church bilang isang pastor sa ilalim ng pekeng pangalan.
Siya ay nawawala matapos matagpuan ang nasunog na sasakyan.
Ang mga pangyayari ay nagpapatunay na ito ang mga katotohanan.
Ibinunyag ba ng pulis ang tunay niyang pangalan?
Ibubunyag nila ito kapag natapos na nila ang autopsy.
Eksklusibo ba talaga ito para sa atin?
Oo. Gagawin daw nila ang press briefing kung hindi natin ito isusulat.
Bakit gagawin iyon ng mga pulis para sa atin?
Nasa pinangyarihan ako nang matagpuan ang mga labi.
Tinanong ko sila sa eksena na hayaan kaming kumuha ng eksklusibo.
Senior Manager, gumagana ito.
Isulat natin ito bilang eksklusibo.
I-publish natin bukas.
- Nasaan si Eun Hye?
- Sa kwarto niya.
Eun Hye, okay ka lang? Anong nangyari?
Ahjussi, naalala ko na.
Yung taong... Naalala ko yung lalaking naglagay ng ebidensya sa kotse ng dad ko.
Sino ito?
Siya ang lalaking nakita ko sa screen sa panahon ng paglilitis.
Ang detective na nag-imbestiga sa tatay ko. sigurado ako.
Nam Gook Hyeon?
Oo. Dumating siya sa convenience store kanina.
Naalala ko nung nakita ko yung mukha niya.
Naalala ko siya.
Yung bastard.
Ahjussi, maaari ba tayong humiling ng muling paglilitis ngayon?
Kung sasabihin kong siya ang lalaki, mapatunayan ba nito ang pagiging inosente ng tatay ko?
Mangyaring hayaan kaming magkaroon muli ng pagsubok.
Eun Hye, ang bagay ay...
ano? Kailangan nating magmadali at magkaroon muli ng pagsubok!
Naalala ko siya nung nakita ko siya.
Kailangan nating patunayan ang pagiging inosente ng tatay ko, Ahjussi.
Eun Hye, hindi tayo maaaring magsagawa ng mga pagsubok dahil lang sa gusto natin.
Oppa. Kailangan kitang makausap kahit sandali.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Balita ko may epilepsy siya.
Hindi naman seryosong sakit???
Kinausap ko ang doktor.
Baka mabulag siya.
ano?
Bakit?
Kung patuloy siyang bumagsak...
Ano nga ulit ang sinabi niya?
Kung tumataas ang presyon ng kanyang dugo, maaari itong makapinsala sa kanyang optic nerve.
Anyway! Seryoso ito.
Bakit mo siya dinala dito?
Mahirap mag-alaga ng normal na bata. Ano ang sinusubukan mong gawin sa isang may sakit na bata?
Paano kung may mali at nabulag siya?
Sa tingin mo kaya mo ba siyang alagaan habang buhay?
Hindi pwedeng mangyari yun.
Pupunta siya sa art school.
Hindi siya mawala sa kanyang paningin.
Paaralan ng sining?
Pupunta siya sa art school?
Alam mo ba kung gaano kamahal ang mga art school?
Hindi mo ito kakayanin!
Kailangan ko siyang alagaan.
- Bakit? bakit ikaw?
- Sus.
Nangako ako kay Lee Dae Cheol!
Nangako ako sa kanya na dadalhin ko siya sa aisle kapag ikinasal na siya.
Bakit?
Bakit mo ginawa ang pangakong iyon? bakit ikaw?
Dahil pinatay ko si Lee Dae Cheol!
Pinatay ko ang inosenteng tatay niya!
Ikaw ba ang may kasalanan?
hindi naman.
Hindi mo kasalanan, kaya bakit kailangan mong pasanin ang isang pasanin tulad niya?
Eun Hui.
Hey. Sa tuwing naiisip ko si Lee Dae Cheol,
parang may karayom na tumutusok sa puso ko.
Kahit pilitin niya akong tumakas,
Kailangan kong hawakan siya,
para hindi na ako masaktan.
Hindi ko inaalagaan si Eun Hye.
Inaalagaan ako ni Eun Hye.
Wala tayong magagawa dito.
Ganyan ang mga muling paglilitis.
Kung ito ay ma-dismiss,
hindi na tayo maaaring humawak ng isa pang pagsubok para dito.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Namatay ang tatay ko dahil hindi ko kaya
alalahanin ang mukha ng lalaki.
Paano ako mabubuhay sa sarili ko?
Namatay ang tatay ko dahil sa akin.
Sabi ko sayo hindi mo kasalanan.
ikaw ay???
Ikaw na mismo ang gumawa ng dahilan.
Huwag ikulong ang iyong sarili sa impiyerno na iyong nilikha,
o kung hindi, hindi ka makakaligtas.
Tinawagan ako ni Nam Gook Hyeon kanina.
Nagtataka ako sa sinasabi niya.
Pero ang ibig niyang sabihin ay sasaktan niya si Eun Hye kapag hindi ako tumigil sa paghabol sa kanya.
Siguradong kinakabahan si Nam Gook Hyeon ngayon.
Nilapitan namin siya.
Hindi ko siya hahayaang makawala dito.
Baka mawala ang paningin ni Eun Hye dahil sa kanya.
Pangarap niyang maging pintor.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Maaari nating gamutin ang kanyang mga mata,
at ipapadala namin siya sa art school.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Nakakaloka ang realidad.
Kailangan kong magbayad ng malaki sa mga buwis sa ari-arian sa taong ito.
At marami din sa buwis sa kita ng interes.
Hindi ako makapaniwala na naglalabas ka ng buwis para ipakita ang yaman mo.
Ang sungit mo talaga! umalis ka dito!
Sinabi ng aking accountant na ang pagbibigay ng donasyon ay makakabawas sa aking mga buwis.
Iniisip ko kung saan ko dapat i-donate ang pera ko.
Bakit... Saan mo gustong mag-abuloy?
Hindi na kailangang tumingin sa malayo.
May isa diyan.
Ang bawat tao'y may isang tao sa kanilang paligid upang mag-abuloy. May isa diyan.
Hindi na kailangang tumingin sa malayo.
tama ka.
Hindi ko naisip yun.
Ang lalaking ito!
Mayroon kang magandang ulo sa iyong mga balikat.
Proud na proud ako sayo.
- Ikaw ay tumatawag.
- Ano?
Ang iyong telepono.
Paano mo narinig iyon?
Ano ito?
Okay.
Magsumite ng kahilingan para sa warrant of arrest ni Oh Jong Tae.
[Incheon West Police Station]
Nakatanggap ka ba ng tawag mula sa prosekusyon?
Hindi pa po sir.
Paano kung i-dismiss na naman nila ito?
Huwag kang mag-alala.
Pupunta ako dahil sa isang eksena sa opisina nila.
Uy, hindi man lang sila titingin sa isang sarhento.
pupunta ako.
Dapat talaga nilang mapansin ang isang pinuno.
talaga?
Kaya mo yan?
Ano ang nangyari sa bangkay mula sa Gawol Church?
nakikita mo...
Makukuha namin ang suspek kapag nakumpirma namin ang pagkakakilanlan ng biktima.
Sino ang suspek?
Nakikita mo, ginoo.
Ito ay si Yoo Jeong Seok, ang senior manager ng Jeonghan Daily News.
Ang nakababatang kapatid ng Ministro ng Hustisya?
Tama.
- Totoo ba iyon?
- Oo, ginoo.
Nakuha namin ito habang iniimbestigahan ang pagpatay kay Detective Jang.
Ano bang problema mo?
Sinasadya mo ba ang mga katulad niya?
Hoy! Ang aming istasyon ay para sa panghuhuli ng maliliit na isda.
Bakit mo patuloy na sinusubukang manghuli ng mga balyena?
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa pagpapadala ng kaso sa punong-tanggapan?
- Wala tayong pagpipilian.
- Tama.
Kailangan nating hulihin ang balyena kung ito ay nahuli sa ating lambat.
Pero baka mapunit ang lambat, o lumubog ang barko natin.
Isaisip mo yan.
Ang galing mong magmaneho ng barko, para hindi mangyari yun.
Makinig sa iyo.
Nakakuha kami ng warrant of arrest para kay Oh Jong Tae.
- Hello!
- Hi.
- Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Nasa opisina ba ang pinuno?
- Oo.
Bakit kailangan mo siyang makita?
May kailangan akong kausapin sa kanya. Huwag mo akong pansinin.
Nasaan ka ngayon?
Ibinigay ko ito sa aking mga nakatataas,
kaya ang departamento ng pag-audit ay mag-aanunsyo ng aksyong pandisiplina para sa iyo sa punong-tanggapan.
Akala ko nangako kang bibitawan ang kaso ng anak ko last time.
Sinasabi ko lang na hindi ko ito gagawing bahagi ng deal.
Kailangan mo bang gumawa ng malaking deal dito para masiyahan ang iyong opisina?
Dapat kang lumabas nang mag-isa bago ka matanggal sa trabaho.
Pagkatapos ay tatapusin ko na lamang ito bilang paglaya sa iyong mga tungkulin.
ikaw ba talaga...
- Talagang tinanggap ni Chief Moon ang mga singil?
- Oo.
Tatanggapin din daw niya ang dismissal.
Bakit ang dali niyang tanggapin ang mga ito?
Naglagay nga siya ng kundisyon na siya lang ang tatapusin ko.
Ayaw na niyang asarin ko pa ang mga tauhan niya.
Sinusubukan niyang bantayan sila?
Pero sigurado akong may malalaman din ang mga tauhan niya.
Malalaman nila na pinapaalis ang hepe dahil sa kanila.
Ngunit hindi magagawa ni Kang Do Chang ang gusto niya ngayon, di ba?
Syempre hindi, kung matalino siyang tao.
Hello, ito si Yoon Sang Mi mula sa auditing department.
Gusto kitang makilala.
Oh, pupunta ako sa iyo pagkatapos.
Sabi ko walang tao sa office!
Kailan siya umalis?
Kakaalis niya lang.
ano?
Alam niyang darating kami?
- Hindi niya sinabi kung saan siya pupunta?
- Hindi.
Hindi siya sasagot. Naka-off ang phone niya.
Kaya nahuli niya kami.
Paano kung mahulog siya sa grid?
Hoy, nawala kami Oh Jong Tae!
Okay. Kunin kaagad ang history ng kanyang credit card,
at hanapin siya sa mga lugar na madalas niyang puntahan.
Magsumite ng kahilingan upang subaybayan ang kanyang telepono.
Pupunta kaming dalawa sa bahay niya.
Baka hindi pa niya alam ang arrest warrant.
Okay.
Anong ebidensya meron sila?
Nakuha nila ito sa iyong sasakyan bago ito na-scrap.
Ito ang magpapatunay na pinatay mo si Yoon Ji Seon.
Ngunit hindi na muling maihaharap sa korte ang kaso ni Yoon Ji Seon.
Ang katotohanan na ang hukom ay nagbigay ng warrant of arrest ay nangangahulugan
na tinanggap niya ito bilang patunay sa pakikipagsabwatan sa pagpatay kay Park Geon Ho.
Kaya kailangan kong tumakas sa mga maldita na detective na iyon?
Nakakahiya yan.
Nakita mo ba ang isyu ngayon ng Jeonghan Daily?
Hindi, hindi pa.
Dapat madalas kang pumunta dito. Bahay ng tito mo.
Matagal akong nanirahan dito.
Dito ko ginugol ang aking pagkabata kasama si Jong Tae.
- Bakit?
- Ang aking mga magulang ay namatay noong ako ay maliit.
Pinatay ang tatay ko.
At ang aking ina ay nagkaroon ng depresyon at kitilin ang kanyang sariling buhay.
Sinisisi ng pamilya ng biktima ang kanilang sarili kung hindi mahuli ang pumatay.
Kung hindi ko pa tinawagan ang tatay ko para umuwi ng maaga...
Kung sumigaw ako nang lumitaw ang pumatay,
tapos hindi sana namatay ang tatay ko.
Kung nakilala ko ang lalaking pumatay sa aking ama,
hindi rin sana namatay ang nanay ko.
Kailangan nating malaman kung sino ang nagpakamatay kay Lee Dae Cheol.
Pagkatapos ay titigil si Eun Hye na sisihin ang sarili sa pagkamatay ng kanyang ama.
Tama.
Hindi ko naisip yun.
Ganyan talaga natin matutulungan si Eun Hye.
Dapat matagal mo nang sinabi sa akin ang kwento mo!
Akala ko hanggang ngayon psycho ka lang.
Nagbago na ba ang tingin mo sa akin ngayon?
Oo.
Hindi ka ganap na psychopath.
Medyo psychotic ka lang.
Sigurado ka bang hindi nagbago ang iyong opinyon dahil sa aking donasyon?
Hoy, maliit na bastos, kilalang-kilala mo ako.
Ang isang relasyon ng tao ay binuo sa pera.
Hey.
Nandito kami ngayon sa tapat ng bahay niya.
Paano naman kayo? Ikaw ay sa ito?
Oo. Nakakonekta na kami sa mga CCTV camera mula sa mga lugar na madalas niyang puntahan.
Oo. Tatawagan kita kaagad kapag nakita natin siya.
Oh! doon. Maaari mo bang ilagay ang screen doon?
Oo naman.
Tara na.
[112 Control Room]
Oh Jong Tae nasa isang caf?? madalas siya.
Nakuha namin ang kanyang plate number, at nakipag-ugnayan kami sa isang patrol car sa malapit.
Okay.
Nasa isang brunch caf si Oh Jong Tae?? madalas siyang pumupunta.
Baka hindi pa niya alam ang nangyayari.
Hindi, alam niya.
Binibili lang niya ang sarili niya ng oras.
Ang katotohanan na siya ay nagpakita ay maaaring nangangahulugan na siya ay naghanda ng isang solusyon.
Alamin kung nasaan ang patrol car
at sabihin sa kanila na hintayin tayo.
Oo.
Nasa Jangwondong siya.
Pinark niya ang sasakyan at pumasok sa isang building.
Nakuha ko.
Kumain ka na ba, Ministro?
Ms. Kim Myeong Seon?
Kilala mo ba siya?
Nakipagkita ako sa kanya at sinabi niyang nakausap ka niya ilang araw na ang nakakaraan.
At?
Inimbestigahan mo ba ang kwento?
Hindi, hindi pa.
Madami ding petition sa amin si Ms. Kim.
Tiningnan ko ito at napagtanto na hindi ito isang simpleng kaso ng pag-atake.
Isang taong may kapangyarihan ang nakatago sa likod nito.
Kaya naman siguro nahirapan si Ms. Kim.
Alam mo kung ano ang ginawa ni Detective Kang, di ba?
Oo, para sa karamihan.
Ito ay hindi niya kayang harapin nang mag-isa.
Ang kabilang panig ay may labis na kapangyarihan.
Kaya gusto kong alagaan iyon.
Gusto mo ba akong tulungan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Yoo Jeong Ryeol, ang Ministro ng Hustisya.
[Jeonghan Daily News]
[Natagpuan ang mga labi ng tao... "Pressumed to be former Detective Jo who went missing five years ago"]
Naglabas na ng hatol ang departamento ng hustisya
sa muling paglilitis patungkol sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Tulad ng alam mo,
walang legal na batayan para parusahan
ang tunay na pumatay, kahit mahuli pa.
Pero paano kung umamin ang pumatay?
Paano kung sabihin niya yun Lee Dae Cheol
ay hindi ang pumatay, at ang tunay na pumatay ay ako.
Mababaliw ang mga tao.
Sasabihin nila na may mali sa legal na sistema.
Gusto nilang palitan ang pulis at ang prosekusyon.
Magugulo ang buong bansa.
Ang lahat ng mga daliri ay ituturo sa kasalukuyang Ministro ng Hustisya.
Ang problema ay mayroong dalawang mamamatay na responsable
para sa dalawang pagpatay kung saan kinuwento si Lee Dae Cheol.
Kung ang isa ay umamin sa kanyang kasalanan,
pagkatapos ay papansinin ng mga tao kung sino ang isa pang mamamatay-tao.
Ministro, hindi ba dapat mong gawin ang anumang kailangan mo
para pigilan ang pumatay sa pag-amin?
Hi.
- Ito ang gusali?
- Oo.
Mga 30 minutes na siyang nasa loob.
Paano ang ibang pasukan?
Inilagay ko ang mga lalaki doon.
Hindi pa yata siya nakakaalis.
Tara na sa loob.
Dong Wook?
Inaresto ka dahil sa pakikipagsabwatan sa pagpatay kay Park Geon Ho.
May karapatan kang maging abogado,
at karapatang manatiling tahimik.
Sigurado akong mas alam mo iyon kaysa sa akin.
[Korte at ang Public Prosecutors' Office]
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Hindi ka naniniwala na pinatay ko rin si Detective Jang, di ba?
Hulihin ang lalaking iyon at hayaan mo akong makita siya.
Mahirap i-interrogate ako bilang suspect na may circumstantial evidence lang.
Wag kang titigil dahil lang natanggal ako. Wasakin ang bawat tao.
babalik ako!
Anong gusto mong gawin ko dito?
Isa kang mamamahayag. Ayaw mo ba ng kwentong ito?
Gawin natin ito. Magkasama.
Tanungin ako nang direkta kung mayroon kang anumang mga katanungan. Huwag subukang makuha ang mga sagot sa pamamagitan ng pulisya.
Makikipag-usap ako sa iyo kapag oras na para sa aking artikulo.
Tatanggapin ko kahit anong desisyon mo.
Pumunta ka lang sa sarili mong hiwalay na landas. Yun ang kailangan ko.
Mga baliw ng West Violent Crime Division Team 2 ng Incheon....
Tara hulihin natin ang balyena!
Ito ang Jeonghan Daily News!
Binabalaan kita. Dapat kang mag-ingat dito.